Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: [User - bouquets (TV)]
zh_cn: [用户-频道列表(电视)]

source: Please press OK to start Kodi...
zh_cn: 请按OK键启动Kodi...

source: WARNING: There is not enough space to install Kodi!
zh_cn: 警告: 没有足够的空间来安装Kodi!

source: Kodi not present. Proceed with install?
zh_cn: Kodi不存在,是否继续安装？

source: * Logs location: logs settings, Filename: Enigma2-hdmicec-[date].log
zh_cn: *日志位置:日志设置,文件名:Enigma2-hdmicec- [日期] .log

source: <This tuner is configured automatically>
zh_cn: <此调谐器已被自动配置>

source: Advanced options and settings.
zh_cn: 高级选项和设置.

source: After pressing OK, please wait!
zh_cn: 按确定键后,请稍等!

source: Backup your %s %s settings.
zh_cn: 备份你的 %s %s 设置.

source: Backup your running %s %s image to HDD or USB.
zh_cn: 运行备份 %s %s 镜像到硬盘或U盘.

source: Edit the upgrade source address.
zh_cn: 编辑升级源地址.

source: Flash on the fly your %s %s.
zh_cn: 直接刷写 %s %s.

source: Maintain your multiboot device.
zh_cn: 维护多引导设备.

source: Manage extensions or plugins for your %s %s
zh_cn: 管理扩展或插件 %s %s

source: Online update of your %s %s software.
zh_cn: 在线更新你的 %s %s 软件.

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_cn: 按遥控器上的OK键继续.

source: Recording in progress.
zh_cn: 录制中...

source: Restore your %s %s settings.
zh_cn: 恢复 %s %s 设置.

source: Restore your %s %s with a new firmware.
zh_cn: 用新固件恢复%s %s.

source: Restore your backups by date.
zh_cn: 按日期恢复备份.

source: Scan for local extensions and install them.
zh_cn: 扫描本地扩展插件并安装.

source: Select your backup device. Current device:
zh_cn: 选择备份设备. 当前设备:

source: View, install and remove available or installed packages.
zh_cn: 查看,安装和删除可用的或已安装的软件包.

source: [Installed Plugins]
zh_cn: [已安装的插件]

source: [User - bouquets (RADIO)]
zh_cn: [用户 - 频道列表(广播)]

source: optional parameter: %s
zh_cn: 可选参数: %s

source: no space left on back-up device
zh_cn: 备份设备上没有剩余空间

source: no writing permission on back-up device
zh_cn: 备份设备上没有写入权限

source: wrong back-up destination
zh_cn: 错误的备份目的地

source: Menu key : Select quad channel
zh_cn: 菜单键:选择四画面频道

source: Red key : Show/Hide channel name
zh_cn: 红色键:显示/隐藏频道名称

source: ('%s') ends successfully.
zh_cn: ('%s') 成功结束.

source: ('%s') ends with error messages.
zh_cn: ('%s') 以错误消息结束.

source: ('%s') ends with error number [%d].
zh_cn: ('%s') 以错误号 [%d]结束.

source: (Channel %s)
zh_cn: (频道 %s)

source: (Partition %d)
zh_cn: (分区 %d)

source: (PiP)
zh_cn: (画中画)

source: (Radio)
zh_cn: (广播)

source: (TV)
zh_cn: (电视)

source: (current channel)
zh_cn: (当前频道)

source: (disabled)
zh_cn: (禁用 )

source: (higher than any auto)
zh_cn: (高于任何自动)

source: (higher than rotor any auto)
zh_cn: (高于任何自动极轴)

source: (lower than any auto)
zh_cn: (低于任何自动)

source: - %d elements exist! Overwrite
zh_cn: -存在 %d 个元素!覆盖

source: - 1 element exist! Overwrite
zh_cn: -1个元素存在!覆盖

source: - file exist! Overwrite
zh_cn: - 文件存在!覆盖

source: - folder exist! Overwrite
zh_cn: - 文件夹存在!覆盖

source: <No Channel>
zh_cn: <无频道>

source: <empty>
zh_cn: <空>

source: and
zh_cn: 和

source: available !! Do you want to install the new settingslist?
zh_cn: 可用 !! 是否安装新的设置列表?

source: bootmode = %s
zh_cn: 引导模式 = %s

source: of
zh_cn: 与

source: or save additional the picture to a file
zh_cn: 或将图片另存到文件中

source: updated
zh_cn: 更新

source: !! Bootloader Upgrade !!
zh_cn: !! 引导程序升级 !!

source: %-H:%M
zh_cn: %-时%分

source: %-H:%M:%S
zh_cn: %-时:%分:%秒

source: %2.1f sec
zh_cn: %2.1f 秒

source: %I:%M:%S%^p
zh_cn: %I:%M:%S%^

source: %d Min
zh_cn: %d 分钟

source: %d Mins
zh_cn: %d 分钟

source: %d channel found
zh_cn: 发现 %d 个频道

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d min
zh_cn: %d 分钟

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d minutes
zh_cn: %d 分钟

source: %d ms
zh_cn: %d 毫秒

source: %d pixel wide
zh_cn: %d 个像素宽

source: %d sec
zh_cn: %d 秒

source: %d second
zh_cn: %d 秒

source: %d times
zh_cn: %d 小时

source: %d wireless network found!
zh_cn: %d 发现无线网络!

source: %s (%s, %d MB free)
zh_cn: %s (%s, %d MB 可用空间)

source: %s Press ok for multiboot selection Press exit to close
zh_cn: %s 按OK键进行多引导选择 按'exit'键退出

source: %s %s advanced remote control (native)
zh_cn: %s %s 高级遥控器(原生)

source: %s %s front panel
zh_cn: %s %s 前面板

source: %s %s ir keyboard
zh_cn: %s %s 红外键盘

source: %s %s ir mouse
zh_cn: %s %s 红外鼠标

source: %s %s remote control (native)
zh_cn: %s %s 遥控器(本地)

source: %s %s software because updates are available.
zh_cn: %s %s 软件有可用的更新.

source: %s ( %s Cards )
zh_cn: %s ( %s 张卡 )

source: %s - %s (%s%d min)
zh_cn: %s - %s (%s%d 分钟)

source: %s - Setup
zh_cn: %s-设置

source: %s - extraction errors.
zh_cn: %s - 提取错误.

source: %s Setup
zh_cn: %s 设置

source: %s additional screens
zh_cn: %s 其他屏幕

source: %s is no longer used. Should it be deleted?
zh_cn: %s 已不再使用,是否应该删除?

source: %s is password protected.
zh_cn: %s 受密码保护.

source: %s not available.
zh_cn: %s 不可用.

source: %s successfully extracted.
zh_cn: %s 已成功提取.

source: %s updated package available
zh_cn: %s 更新软件包

source: %s%d min
zh_cn: %s%d 分钟

source: %sMode for FHD (up to 1080p)
zh_cn: 全高清 %s 模式(最高1080P)

source: %sMode for HD (up to 720p)
zh_cn: 高清 %s 模式(最高720P)

source: %sMode for SD (up to 576p)
zh_cn: 标清 %s 模式(最高576P)

source: %sMode for UHD (up to 2160p)
zh_cn: 超高清 %s 模式(最高2160P)

source: %sRefresh rate for FHD
zh_cn: 全高清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for HD
zh_cn: 高清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for SD
zh_cn: 标清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for UHD
zh_cn: 超高清 %s 刷新率

source: %sShow 1080i as 1080p
zh_cn: %s 将1080i显示为1080p

source: '%s' contains %d file(s) and %d sub-directories.
zh_cn: '%s' 包含 %d 个文件和 %d 个子目录.

source: '%s' not installed and no known package
zh_cn: '%s'未安装并且没有已知的软件包

source: 'Buffer in hours' or 'number of last events'. For deleting older timeshift files, the condition which occurred first has priority.
zh_cn: '缓冲区以小时为单位'或'最后事件数'.对于要删除的较旧的时间平移文件,先发生的条件具有优先级.

source: 'Handle standby from TV' has a higher priority as 'Handle input from TV'
zh_cn: '从电视上处理待机'与'从电视上处理输入'具有更高的优先级

source: 'weatherplugin' is not installed!
zh_cn: '天气插件'未安装!

source: ( All readers)
zh_cn: (所有读卡器)

source: (%d jobs)
zh_cn: (%d 任务)

source: (1 job)
zh_cn: (任务1)

source: (Attention: There will be a restart after %d crashes.)
zh_cn: (注意: 将在 %d 次崩溃后重新启动.)

source: (Selectmode)
zh_cn: (选择模式)

source: (Show only reader:
zh_cn: (仅显示读卡器：

source: (current image)
zh_cn: (当前镜像)

source: (e.g. TV wakeup, but not switched to correct input)
zh_cn: (例如电视唤醒,但不能切换到正确的输入)

source: (empty)
zh_cn: (空)

source: (show optional DVD audio menu)
zh_cn: (显示可选的DVD音频菜单)

source: * = Restart Required
zh_cn: * = 需要重新启动

source: * Only available if more than one interface is active.
zh_cn: * 仅在超过一个网卡激活时有效.

source: * current animation
zh_cn: * 当前动画

source: -24h/+24 Hours
zh_cn: -24小时/+24小时

source: -NO SERVICE
zh_cn: -没有服务

source: -SERVICE ERROR:%d
zh_cn: -服务错误:%d

source: /s
zh_cn: /秒

source: /sec]
zh_cn: /秒]

source: /usr/share/enigma2 directory
zh_cn: /usr/share/enigma2目录

source: /var directory
zh_cn: /var 目录

source: 0.2s
zh_cn: 0.2秒

source: 0.3s
zh_cn: 0.3秒

source: 0.4s
zh_cn: 0.4秒

source: 0.5s
zh_cn: 0.5秒

source: 0.6s
zh_cn: 0.6秒

source: 0.7s
zh_cn: 0.7秒

source: 0.8s
zh_cn: 0.8秒

source: 0.9s
zh_cn: 0.9秒

source: 1 hour
zh_cn: 1小时

source: 1 min.
zh_cn: 1分钟.

source: 1.2s
zh_cn: 1.2秒

source: 1.5s
zh_cn: 1.5秒

source: 1.7s
zh_cn: 1.7秒

source: 10 MB/s
zh_cn: 10MB/秒

source: 10 min.
zh_cn: 10分钟.

source: 10 minutes
zh_cn: 10分钟

source: 100 MB/s
zh_cn: 100MB/秒

source: 10bit
zh_cn: 10位

source: 12 character
zh_cn: 12个字符

source: 12 hours
zh_cn: 12小时

source: 12, show latin-1 characters except for greek and cyrillic, switch to 8 if needed.
zh_cn: 12,显示除拉丁文和西里尔字母之外的拉丁1字符,如果需要,请切换为8.

source: 12V output
zh_cn: 12V输出

source: 12V output.
zh_cn: 12V输出.

source: 12bit
zh_cn: 12位

source: 12bit 4:2:0/4:2:2 no PIP
zh_cn: 12位4:2:0/4:2:2 无画中画

source: 15 min.
zh_cn: 15分钟.

source: 15 minutes
zh_cn: 15分钟

source: 16:10 Letterbox
zh_cn: 16:10信箱模式

source: 16:10 PanScan
zh_cn: 16:10全景模式

source: 16:9 Letterbox
zh_cn: 16:9 信箱模式

source: 16:9 always
zh_cn: 16:9总是

source: 16_10_letterbox
zh_cn: 16_10_信箱模式

source: 16_10_panscan
zh_cn: 16_10_全景模式

source: 16_9_always
zh_cn: 16_9_总是

source: 16_9_letterbox
zh_cn: 16_9_信箱模式

source: 1s
zh_cn: 1秒

source: 1st Infobar timeout
zh_cn: 第一信息栏超时

source: 2 hours
zh_cn: 2小时

source: 2 minutes
zh_cn: 2分钟

source: 2.5s
zh_cn: 2.5秒

source: 20 MB/s
zh_cn: 20MB/秒

source: 24 hours
zh_cn: 24小时

source: 24+ Hours
zh_cn: 24小时以上

source: 24- Hours
zh_cn: 最近24小时

source: 2nd Infobar ECM
zh_cn: 第二信息栏ECM

source: 2nd Infobar INFO
zh_cn: 第二信息栏信息

source: 2nd Infobar timeout
zh_cn: 第二信息栏超时

source: 2nd infobar
zh_cn: 第二信息栏

source: 2s
zh_cn: 2秒

source: 3 hours
zh_cn: 3小时

source: 3.5s
zh_cn: 3.5秒

source: 30 min.
zh_cn: 30分钟.

source: 30 minutes
zh_cn: 30分钟

source: 3D Mode
zh_cn: 3D模式

source: 3D Surround
zh_cn: 3D环绕

source: 3D Surround Speaker Position
zh_cn: 3D环绕扬声器位置

source: 3d mode
zh_cn: 3d模式

source: 3s
zh_cn: 3秒

source: 4 hours
zh_cn: 4小时

source: 4:3 Letterbox
zh_cn: 4:3信箱模式

source: 4:3 PanScan
zh_cn: 4:3全景模式

source: 4_3_letterbox
zh_cn: 4_3_信箱

source: 4_3_panscan
zh_cn: 4_3_全景模式

source: 4s
zh_cn: 4秒

source: 5 hours
zh_cn: 5小时

source: 5 min.
zh_cn: 5分钟.

source: 5 minutes
zh_cn: 5分钟

source: 50 MB/s
zh_cn: 50MB/秒

source: 5s
zh_cn: 5秒

source: 6 hours
zh_cn: 6小时

source: 60 minutes
zh_cn: 60 秒

source: 7 hours
zh_cn: 7小时

source: 8 character
zh_cn: 8个字符

source: 8 hours
zh_cn: 8小时

source: 8bit
zh_cn: 8位

source: < Alternate Skin >
zh_cn: < 可选皮肤 >

source: < Default >
zh_cn: < 默认值 >

source: < Default with Picon >
zh_cn: <默认图标>

source: < User Skin >
zh_cn: <用户皮肤>

source: <Current movielist location>
zh_cn: <当前电影列表位置>

source: <Default movie location>
zh_cn: <默认的电影位置>

source: <Last timer location>
zh_cn: <最后一个定时器位置>

source: <unknown>
zh_cn: <未知>

source: =NO STREAM
zh_cn: =没有流

source: A Recording, RecordTimer or PowerTimer is running or begins in 15 minutes. Extend sleep timer 30 minutes. Your %s %s will shut down after Recording or Powertimer event. Get in Standby now?
zh_cn: 录像,录像定时器或电源定时器在15分钟内运行或开始. 延长睡眠定时器30分钟.你的 %s %s 将会在录像或电源定时器事件后关机.是否立即进入待机？

source: A background update check is in progress, please wait a few minutes and try again.
zh_cn: 一个背景更新检查正在进行中,请稍等几分钟,然后再试一次.

source: A configuration file (%s) has been modified since it was installed. Do you want to keep your modifications?
zh_cn: 一个配置文件 (%s)已被修改,因为它已被安装. 是否保留你的修改?

source: A configuration file (%s) was modified since Installation. Do you want to keep your version?
zh_cn: 一个配置文件 (%s) 在安装后已被修改. 是否保持你的修改?

source: A crashlog was %s created in '%s'
zh_cn: 崩溃日志%s 创建在 '%s'

source: A finished powertimer wants to reboot your %s %s. Do that now?
zh_cn: 一个已结束的电源定时器想要重启您的 %s %s. 是否执行?

source: A finished powertimer wants to restart the user interface. Do that now?
zh_cn: 一个已结束的电源定时器想要重启用户界面. 是否执行?

source: A finished powertimer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh_cn: 一个已结束的电源定时器 要设置 %s %s 到待机状态,是否执行?

source: A finished powertimer wants to shutdown your %s %s. Do that now?
zh_cn: 一个完成的电源定时器要关闭您的 %s %s. 是否执行?

source: A finished record timer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh_cn: 一个已结束的录像定时器要设置 %s %s 到待机状态,是否执行?

source: A finished record timer wants to shut down your %s %s. Shutdown now?
zh_cn: 一个完成的录制定时器要关闭 你的 %s %s. 是否关机?

source: A recording has been started: %s
zh_cn: 录像已开始: %s

source: A recording is currently running. What do you want to do?
zh_cn: 录像正在进行. 你需要做什么?

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to configure the positioner.
zh_cn: 当前正在运行的录像.请在配置极轴前停止录制.

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to scan.
zh_cn: 当前正在录像.请停止录像,然后尝试扫描.

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to start the satfinder.
zh_cn: 当前录像正在进行.开始寻星前请先停止录像.

source: A repeating timer or just once?
zh_cn: 是否重复定时器或只运行一次？

source: A required tool (%s) was not found.
zh_cn: 所需的工具(%s)没有找到.

source: A search for available updates is currently in progress.
zh_cn: 正在进行可用更新搜索...

source: A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh_cn: 已找到第二个网卡配置. 是否禁用第二个网卡?

source: A sleep timer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh_cn: 睡眠定时器要设置 %s %s 到待机状态.是否现在设置?

source: A sleep timer wants to set your %s %s to standby. Do that now or set extend additional minutes?
zh_cn: 睡眠定时器要设置您的 %s %s 到待机状态. 是否马上执行或延长几分钟后再执行?

source: A sleep timer wants to shut down your %s %s. Shutdown now?
zh_cn: 睡眠定时器想要关闭 你的 %s %s 是否现在关机?

source: A sleep timer wants to shut down your %s %s. Do that now or set extend additional minutes?
zh_cn: 睡眠定时器要关闭 %s %s. 是否马上执行或延长几分钟再执行?

source: A small overview of the available icon states and actions.
zh_cn: 可用的图标状态和执行情况概述.

source: A timer failed to record! Abort pseudo recordings (e.g. EPG refresh) and try again?
zh_cn: 定时录像失败! 是否中止录制（如EPG刷新）并再次尝试?

source: A timer failed to record! Abort streaming and try again?
zh_cn: 定时录像失败! 是否中止串流并再试一次?

source: A timer failed to record! Disable PIP and try again?
zh_cn: 定时录像失败! 是否禁用画中画后再试一次?

source: A timer failed to record! Disable TV and try again?
zh_cn: 定时录像失败! 是否关闭电视并再试一次？

source: AAC Plus downmix
zh_cn: AAC+缩混

source: AAC downmix
zh_cn: AAC缩混

source: AAC plus downmix
zh_cn: AAC+缩混

source: AAC transcoding
zh_cn: AAC音频转码

source: AC3 downmix
zh_cn: AC3缩混

source: AC3 plus transcoding
zh_cn: AC3+转码

source: AC3/Dolby offset
zh_cn: AC3/杜比偏移

source: AC3plus transcoding
zh_cn: AC3加转码

source: AFP Setup
zh_cn: AFP设置

source: ATSC provider
zh_cn: ATSC提供商

source: AV Setup
zh_cn: 音频/视频设置

source: AV aspect is %s.
zh_cn: 音视频宽高比为 %s.

source: AZPlay
zh_cn: AZ播放

source: Abenteuer
zh_cn: 冒险

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Aborted a pseudo recording.
zh_cn: 已中止一个伪录制.

source: Aborted a streaming service.
zh_cn: 已中止流媒体服务.

source: Aborting updateprogress
zh_cn: 正在中止升级进程...

source: About
zh_cn: 关于

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Accept the current selection
zh_cn: 接受当前选择

source: Accessed:
zh_cn: 访问:

source: Accesspoint:
zh_cn: 接入点:

source: Action
zh_cn: 动作名称

source: Action on long powerbutton press
zh_cn: 长按电源按键操作

source: Action on short powerbutton press
zh_cn: 短按电源按键操作

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate HbbTV (Redbutton)
zh_cn: 激活HbbTV(红色键)

source: Activate MAC-address configuration
zh_cn: 激活MAC地址配置

source: Activate Picture in Picture
zh_cn: 激活画中画

source: Activate an way to send individual or specific internal HDMI-CEC commands from the command line. Type on command line 'echo help > %s' and then read the file '%s' for a short help.
zh_cn: 激活从命令行发送单个或特定内部HDMI-CEC命令的方法. 在命令行'echo help > %s' 上键入,然后读取文件 '%s' 以获取简短帮助.

source: Activate current configuration
zh_cn: 激活当前配置

source: Activate left-hand file list as multi-select source
zh_cn: 激活左侧文件列表作为多选源

source: Activate left-hand file list as source
zh_cn: 激活左侧文件列表作为源

source: Activate network settings
zh_cn: 激活网络设置

source: Activate right-hand file list as multi-select source
zh_cn: 激活右侧文件列表作为多选源

source: Activate right-hand file list as source
zh_cn: 激活右侧文件列表作为源

source: Activate the configured network settings.
zh_cn: 激活已配置的网络设置.

source: Activate timeshift End
zh_cn: 激活时移结束

source: Activate timeshift end and pause
zh_cn: 激活时移结束并暂停

source: Activation takes place immediately. If it does feature not work, then try again with a slower send interval.
zh_cn: 激活立即发生.如果它的功能不工作,则以较慢的发送间隔再试一次.

source: Activation takes place immediately. If this feature is not supported, the volume keys has no function!
zh_cn: 激活立即发生.如果不支持此功能,则音量键不起作用!

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Active clients
zh_cn: 活跃客户

source: Adapter settings
zh_cn: 适配器设置

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add AutoTimer
zh_cn: 添加自动定时器

source: Add New Quad Channel Entry
zh_cn: 添加新的四画面频道条目

source: Add Record Timer
zh_cn: 添加录像定时器

source: Add Timer
zh_cn: 添加定时器

source: Add Zap Timer
zh_cn: 添加快速定时器

source: Add Zap+Record Timer
zh_cn: 添加快速定时器+录像定时器

source: Add a auto timer for current event
zh_cn: 为当前事件添加一个自动定时器

source: Add a mark
zh_cn: 添加一个标记

source: Add a nameserver entry
zh_cn: 添加域名服务器条目

source: Add a new title
zh_cn: 添加新的标题

source: Add a record timer
zh_cn: 添加录像定时器

source: Add a record timer for current event
zh_cn: 为当前事件添加一个录像定时器

source: Add a zap timer for current event
zh_cn: 为当前事件添加一个换台定时器

source: Add a zap timer for next event
zh_cn: 为下一事件添加一个换台定时器

source: Add bookmark
zh_cn: 添加书签

source: Add current folder to bookmarks
zh_cn: 将当前文件夹添加到书签

source: Add directory to playlist
zh_cn: 添加目录到播放列表

source: Add file to playlist
zh_cn: 添加文件到播放列表

source: Add files to playlist
zh_cn: 添加文件到播放列表

source: Add plugin to Extensions menu*
zh_cn: 将插件添加到扩展菜单*

source: Add plugin to main menu*
zh_cn: 将插件添加到主菜单*

source: Add provider
zh_cn: 添加提供商

source: Add recording (enter recording duration)
zh_cn: 添加录像(输入录像持续时间)

source: Add recording (enter recording endtime)
zh_cn: 添加录像(输入录像结束时间)

source: Add recording (indefinitely)
zh_cn: 添加录像(不限时)

source: Add recording (stop after current event)
zh_cn: 添加录像(当前事件后停止)

source: Add selected folder to bookmarks
zh_cn: 将所选文件夹添加到书签

source: Add service
zh_cn: 添加频道

source: Add timer
zh_cn: 添加定时器

source: Add title
zh_cn: 添加标题

source: Add/Remove Timer
zh_cn: 添加/删除定时器

source: Add/Remove timer for current event
zh_cn: 添加/移除当前事件的定时器

source: Add/remove change timer for current event
zh_cn: 添加/删除当前事件修改的定时器

source: Adding schedule...
zh_cn: 正在添加日程安排...

source: Additional Info
zh_cn: 附加信息

source: Additional files/folders to backup
zh_cn: 要备份的附加文件/文件夹

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's spec sheet so enigma can work out how long it will take to move the dish from one satellite to another satellite.
zh_cn: 额外的电机选项允许您输入电机规格表中的详细信息,这样就可以计算出从一颗卫星移动到另一颗卫星需要多长时间.

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's spec sheet so enigma can work out how long it will take to move to another satellite.
zh_cn: 额外的电机选项允许您输入电机规格表中的详细信息,这样就可以计算出从一颗卫星移动到另一颗卫星需要多长时间.

source: Address
zh_cn: 地址

source: Adjust 3D settings
zh_cn: 调整3D设置

source: Adjust the color settings so that all the color shades are distinguishable, but appear as saturated as possible. If you are happy with the result, press OK to close the video fine-tuning, or use the number keys to select other test screens.
zh_cn: 调整颜色设置,使所有的颜色色调是可区分的,但尽可能的饱和出现.如果您对结果感到满意,请按'确定'键以关闭视频微调,或使用数字键选择其他测试屏幕.

source: Adjust the horizontal position of the letters used for teletext.
zh_cn: 调整用于图文字母的水平位置.

source: Adjust the vertical position of the letters used for teletext.
zh_cn: 调整用于图文字母的垂直位置.

source: Adult
zh_cn: 成人

source: Adult Audience, Strong Violence 15+
zh_cn: 成人观众,,强烈暴力15+

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced restore
zh_cn: 高级恢复

source: Advanced software
zh_cn: 高级软件

source: Advanced software plugin
zh_cn: 高级软件插件

source: Advanced video enhancement setup
zh_cn: 高级视频增强设置

source: Adventure
zh_cn: 主线

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: After PowerLost
zh_cn: 断电后

source: After Recording
zh_cn: 录像后

source: After event
zh_cn: 事件后

source: After pressing OK, please wait!
zh_cn: 按下OK键,请稍等!

source: Agenten
zh_cn: 代理商

source: Aland Islands
zh_cn: 奥兰群岛

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Alignment channel number
zh_cn: 对齐频道号

source: Alignment event-progress
zh_cn: 对齐事件进度

source: Alignment of events
zh_cn: 事件对齐

source: Alignment of service names
zh_cn: 频道名称对齐

source: All
zh_cn: 所有

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: All ages
zh_cn: 所有年龄段

source: All resolutions
zh_cn: 所有分辨率

source: All satellites 1 (USALS)
zh_cn: 所有卫星1(usals)

source: All satellites 2 (USALS)
zh_cn: 所有卫星2(usals)

source: All satellites 3 (USALS)
zh_cn: 所有卫星3(usals)

source: All satellites 4 (USALS)
zh_cn: 所有卫星4(usals)

source: All services provider
zh_cn: 所有服务提供商

source: Allocate
zh_cn: 分配

source: Allocate a number to the physical LNB you are configuring. You will be able to select this LNB again for other satellites (e.g. motorised dishes) to save setting up the same LNB multiple times.
zh_cn: 为正在配置的物理LNB分配一个数字.您可以再次为其他卫星(如极轴)选择此LNB,以节省多次设置相同的LNB.

source: Allocate unused memory index
zh_cn: 分配未使用的内存索引

source: Allow 10bit
zh_cn: 允许10位

source: Allow 12bit
zh_cn: 允许12位

source: Allow quit movieplayer with exit
zh_cn: 允许按EXIT键退出电影播放器

source: Allow subtitle language to equal audio language
zh_cn: 允许字幕语言跟随音频语言

source: Allow subtitles for hearing impaired
zh_cn: 允许有听力障碍字幕

source: Allow unstable (untested) updates
zh_cn: 允许不稳定版(未经测试)更新

source: Allow unsupported modes
zh_cn: 允许不支持的模式

source: Allows the %s %s to read the stored EPG data regularly.
zh_cn: 允许 %s %s 定期读取存储的EPG数据.

source: Allows the %s %s to store the EPG data regularly.
zh_cn: 允许 %s %s 定期存储EPG数据.

source: Allows you to adjust the amount of time the resolution information display on screen.
zh_cn: 允许您调整分辨率信息在屏幕上显示的时间量.

source: Allows you to enable the debug log. They contain very detailed information of everything the system does.
zh_cn: 允许您启用调试日志.它们包含系统所做的一切非常详细的的信息.

source: Allows you to enable the twisted log. They contain very detailed information of everything the twisted does. ('/tmp/twisted.log')
zh_cn: 允许您启用崩溃日志.它们包含了崩溃所做的一切的非常详细的信息.('/tmp/twisted.log')

source: Allows you to enable/disable displaying icons on the frontpanel.
zh_cn: 允许您启用/禁用面板上显示图标.

source: Allows you to hide the extensions of known file types.
zh_cn: 允许您隐藏已知文件类型的扩展名.

source: Allows you to set the maximum size of the Debug log size (MB). When that size is reached, a new file will be created.
zh_cn: 允许你设置调试日志的最大大小(MB)尺寸.当达到这个大小,一个新的文件将被创建.

source: Allows you to setup the button to do what you choose.
zh_cn: 允许您设置键来做您选择的.

source: Allows you to show/hide CCcam in extensions (blue button).
zh_cn: 允许您显示/隐藏CCcam扩展(蓝色键).

source: Allows you to show/hide Log Manager in extensions (blue button).
zh_cn: 允许您显示/隐藏日志管理器的扩展(蓝色键).

source: Allows you to show/hide OScam in extensions (blue button).
zh_cn: 允许您显示/隐藏OScam扩展(蓝色键).

source: Almost there...
zh_cn: 差不多了...

source: Alpha
zh_cn: 字母表

source: Alphanumeric
zh_cn: 按字母顺序

source: Also on standby
zh_cn: 同时待机

source: Alternative
zh_cn: 备选方案

source: Alternative 1
zh_cn: 备选方案1

source: Alternative 2
zh_cn: 备选方案2

source: Alternative numbering mode
zh_cn: 可选编号模式

source: Alternative radio mode
zh_cn: 可选广播模式

source: Alternative services tuner priority
zh_cn: 可选调谐器的优先次序

source: Always ask
zh_cn: 总是询问

source: Always hide infobar
zh_cn: 总是隐藏信息栏

source: Always include ECM in recordings
zh_cn: 总是在录制中包括ECM

source: Always include ECM messages in recordings. This overrides the individual timer settings globally. It allows recordings to be always decrypted afterwards (sometimes called offline decoding), if supported by your receiver. Default: off.
zh_cn: 总是在录音中包含ECM信息.这将覆盖全局的单个计时器设置.它允许录音被永远解密后(有时称为脱机解码),如果你的接收器支持.默认值:关闭.

source: Always select OK
zh_cn: 始终选择OK键

source: Always show bouquets
zh_cn: 总是显示频道列表

source: Always use smart1080p mode
zh_cn: 总是使用智能1080P模式

source: American Football
zh_cn: 美式足球

source: American Samoa
zh_cn: 美属萨摩亚

source: American Sports
zh_cn: 美国体育

source: An attempt is made to capture the current TV status. If this is not possible due to incorrect or missing status messages, it may cause the receiver to respond unexpectedly. On the other hand, tries to respond better to different operating conditions.
zh_cn: 试图捕获当前的电视状态.如果由于状态信息不正确或丢失,这是不可能的,则可能导致接收者意外地作出响应. 另一方面,试图更好地应对不同的操作条件.

source: An empty filename is illegal.
zh_cn: 非法空文件名.

source: An error occurred while downloading the packetlist. Please try again.
zh_cn: 下载数据包列表时发生错误.请再试一次.

source: An unknown error occurred!
zh_cn: 发生未知错误!

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉岛

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Animation Setup
zh_cn: 动画设置

source: Animation Speed
zh_cn: 动画速度

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Anime
zh_cn: 动漫

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲
